<!-- ---
title: 面试
date: 2017-12-28
categories: 
 - 前端
tags:
 - 面试
--- -->

## **1、继承有哪几种方式？**

1. 原型链继承

2. 构造继承

3. 实例继承

4. 拷贝继承

5. 组合继承

6. 寄生组合继承

   参考链接：https://www.cnblogs.com/humin/p/4556820.html



## **2、es5和es6的区别 ？**

## **3、angular动态加载组件的原理、路由实现的原理、路由守卫有哪些、组件生命周期等**

##### **4、组件间的通信有几种 ？**

##### **5、页面中有一个元素，居中的方式有几种 ？**

1. 使用flex弹性布局 

2. 使用transform变形

3. 使用position定位

4. 使用transform与position结合

   参考链接：https://blog.csdn.net/weixin_44135121/article/details/91430443

   

##### **6、flex弹性盒子有哪些属性，分别起的作用是什么 ？**

##### **7、 Subject、behaviorSubject 、异同点 ？**

​	

##### **9、ViewChild、ViewChildren,ContentChild、ContentChildren异同？**

​	ViewChild、ViewChildren视图查询，
​	查询的是通过选择器匹配到的第一个元素或者指令，另外一个是查询到的是一个集合列表
​	

	ViewChild和ContentChild其实都是从子组件中获取内容的装饰器
	它们本质的区别其实就只是在于方法调用的时机以及获取内容的地方：
	1、时机：
	ViewChild在ngAfterViewInit的回调中调用
	ContentChild在ngAfterContentInit的回调中用调用
	2、获取内容的地方
	ViewChild从模板中获取内容
	ContentChild需要从ng-content中投影的内容中获取内容，也就是没有使用ng-content投影就无法获取内容

##### **10、angular生命周期钩子函数**？

​	ngOnChanges -  监听@Input属性值的变化，可能会多次调用；
​	ngOnInit ---- 指令、组件初始化时调用，仅调用一次；
​	ngDoCheck --- 检测，并在发生 Angular 无法或不愿意自己检测的变化时作出反应； 用这个方法来检测那些被 		Angular 忽略的更改。@Input接收的一个对象，其中的某个属性值发生了变化
​	ngAfterContentInit - 当 Angular 把外部内容投影进组件/指令的视图之后调用,仅调用一次；
​	ngAfterContentChecked - 每当 Angular 完成被投影组件内容的变更检测之后调用；
​	ngAfterViewInit -- 当 Angular 初始化完组件视图及其子视图之后调用，仅调用一次；
​	ngAfterViewChecked -- 每当 Angular 做完组件视图和子视图的变更检测之后调用；
​	ngOnDestroy ------ 每当 Angular 每次销毁指令/组件之前调用并清扫。 在这儿反订阅可观察对象和分离事件处		理器，以防内存泄漏。在 Angular 销毁指令/组件之前调用。

***********************************************************************************************************************
### 2020年-4月-13日面试总结：

##### 1、数组去重有几种实现方式

1. set 去重

   ```javascript
   var arr = [1,2,2,4,3,4,1,3,2,7,5,6,1]
   var newArr = new Set(arr)
   ```

2. `

3. 使用indexof去重

   ```javascript
   function fn(arr){
      let newArr = []
      arr.forEach((val)=>{
            if(newArr.indexOf(val) == -1){
                 newArr.push(val)
             }
       })    
      return newArr  
   }
   ```

4. 普通去重

   ```javascript
   for(var i=0;i<arr.length;i++){
       for(var j=i+1;j<arr.length;j++){
            if(arr[i]==arr[j]){
                 arr.splice(j,1)
            }
       }
   }  
   ```

5. 键值去重

   ```javascript
   function fn(arr){
        let arr1 = [],
            arr2 = []
        arr.forEach((val)=>{
            arr1[val]=val
        })
        //arr1数组会存在空的情况
        //所以返回arr2
        arr1.forEach((val)=>{
           if(!!val){
               arr2.push(val)
           }
        })
        return arr2
   }
   ```

6. sort 排序去重

   ```javascript
    
   ```
   
   







##### 2、写一个对象的深拷贝

参考链接： https://github.com/yygmind/blog/issues/29



##### 3、angularjs和angular双向绑定的原理及区别

##### 4、W3C里事件绑定原理

##### 5、promise有几种状态、promise是同步还是异步、promise和settimeout的打印顺序？

​     参考链接：https://www.cnblogs.com/sunmarvell/p/9564815.html

##### 6、var、let、const的区别

##### 7、一个div元素水平垂直居中的方式有几种？

##### 8、vuejs双向绑定原理、父子通信

##### 9、angular里面组件通信有哪些？比如父组件通过模板变量访问子组件的成员原理是什么？

##### 10、跨域是什么、如何解决跨域？

跨域，是指浏览器不能执行其他网站的脚本。它是由**浏览器的同源策略**造成的，是浏览器对JavaScript实施的安全限制。



##### 11、本地调试链接后台开发人员的服务器时，如何解决跨域？

反向代理

##### 12、ES6中箭头函数跟ES5中的fuction函数的区别？

es6:  

- es6箭头函数内部没有this,使用时会上朔寻找最近的this
- 不可以做构造函数,不能使用new命令,因为没有this
- 函数体内没有arguments,可以使用rest参数代替
- 不能用yield,不能使用generator函数