一、项目名称： erp3.0 系统                        
项目中负责页面的构建和交互。通过html css 快速进行页面搭建。
使用 bootstrap 快速进行页面样式的开发。通过原生js 及jq进行dom 操作。
iframe 嵌套 实现新老页面兼容

二、项目名称： 亚马逊erp系统                         
项目描述：亚马逊erp系统  是 采用vue2.0 + elementUI对亚马逊erp 系统进行升级。
项目中负责功能页面的开发。通过页面功能分割进行单组件的开发 同时抽离公共组件进行封装处理。通过 props, $emit 进行组件之间的通信。来实现组件的复用。
通过模板渲染进行数据的显示。以及条件渲染v-if ，v-for进行内容渲染。

三、项目名称： 供应商生命周期                          
项目描述：采购商与供应商的交易系统，交易流程，核准校验审批，订单操作以及评价等等一些列订单相关业务
参与用户需求讨论，提出解决方案
参与订货流程、供应链、新品引入等公司内部供应重要流程的需求讨论与前端开发，优化页面交互 
基础组件封装与设计，对系统进行代码优化，对现有流程进行优化 
技术采用React、蚂蚁金服开源的antd框架，使用es6语法


一、项目名称： 马帮erp 系统       
项目简介：此项目是一个pc端后台管理系统的项目，整体使用了php架构技术，运行在公司私有云和公有云上，面向XXXX用户提供日均XXXX的访问处理，共有XXXX个主要功能模块。                 
主要工作内容：
项目组前端人员3人，我在项目中负责基础前端功能页面的构建和交互处理。
为快速上线应用，项目中使用 bootstrap 进行页面样式的快速布局开发，实现全系统界面风格的统一；通过原生JS及JQuery进行页面交互操作处理，按后端接口要求进行数据格式封装传递。
由于项目中存在大量历史遗留老页面，部分使用iframe快速实现对老页面的兼容处理。

一、项目名称： 马帮erp 系统       
项目简介：跨境电商ERP系统。erp 微前端独立项目，为了打通老版本的erp系通过 iframe快速实现对老页面的兼容处理。
技术选型：vue2.0 + elementUi             
主要工作内容：
项目中负责刊登模块相关页面的开发。
通过ui设计稿来还原页面效果。为快速开发采用element-Ui组件库来快速进行页面构建。
通过组件化模式，对页面上公共列表项进行组件封装，通过 v-for 来动态遍历公共组件列表项采用 props 来进行每项的数据传递。
抽离详情编辑页面。通过路由跳转携带参数的形式，来进行不同商品在跳转详情页后的动态展示效果。
通过axios封装的的http请求来进行数据的请求处理。为了优化数据交互，使用vuex进行数据层的统一管理。
组件中通过 computed 来进行数据的动态响应渲染操作。
  

二 b2b的电商系统
项目简介：。
技术选型：vue2.0 + typeScript + element-Ui
个人职责；。
项目底层构建，初始化cli,构建项目目录结构；
抽离公共http服务，实现base父类，通过子类来实现独立的http请求服务，做到公共而独立，保证扩展性良好。
分块模块路由，通过VUE模板快机制，使路由独立于模块体，模块之间代码独立并能够通过路由进行跳转。
引入element-ui来进行ui库的支持。 


三 马帮数据报表（小程序）
项目简介：亚马逊数据 报表展示
技术选型：原生小程序+ echarts
个人职责：
1.项目底层搭建，原生小程序构建开发项目。
2.进行http封装，处理请求超时，请求拦截来实现http 在不同状态下的各种处理。
3.建立目录结构使各目录之间保持独立清晰的工作方式。
4.通过Class 类来实现 WxUpdateService单例模式，来处理小程序启动时是否存在新版本的更新检测工作。避免新版本发布后无法及时更新问题。


